#### Регистрация нового аккаунта:
* проверить наличие данных, полученных из формы;
* проверить наличие всех заполненных обязательных полей;
* проверить email на уникальность;
* проверить города на существование;
* если есть ошибки, то не сохранять данные, показать ошибки в форме под соответствующими полями;
* если ошибок нет, то сохранить данные формы в таблице пользователей;
* переадресовать пользователя на страницу списка заданий.

#### Публикация нового задания:
* проверить, аутентифицированный ли пользователь;
* проверить наличие данных, полученных из формы;
* проверить наличие всех заполненных обязательных полей;
* выполнить все проверки для заполненных полей:
  - проверить категории на существование в базе данных,
  - проверить, что широта и долгота являются координатами, название города присутствует в таблице городов,
  - проверить «бюджет» на целое число больше нуля,
  - проверить срок исполнения на дату в формате ГГГГ-ММ-ДД, не раньше текущего дня;
* если ошибок нет, то сохранить данные в таблице заданий, прикреплённые файлы перенести в публичную директорию, сохранить ссылки на них;
* переадресовать пользователя на страницу просмотра задания.

#### Аутентификация на сайте:
* проверить наличие данных, полученных из формы;
* проверить наличие всех заполненных обязательных полей;
* проверить, аутентифицированный ли пользователь;
* проверить, совпадает ли введённый пароль с тем, что был сохранён в базе данных;
* залогинить пользователя;
* переадресовать его на страницу списка заданий.

#### Добавление отклика:
* проверить, что роль пользователя «Исполнитель» и он еще не откликался на это задание;
* выполнить проверку значения поля «ваша цена»:
  - проверить, значение должно быть целым положительным числом;
* добавить отклик в таблицу откликов с привязкой к заданию.

#### Отмена задания:
* проверить пользователя на авторство;
* проверить, статус должен быть «Новое»;
* сменить статус задания на «Отменено»;
* переадресовать на страницу просмотра задания.

#### Старт задания:
* проверить пользователя на авторство;
* проверить, статус должен быть «Новое»;
* сменить статус задания на «В работе»;
* назначить автора отклика исполнителем этого задания;
* переадресовать на страницу просмотра задания.

#### Завершение задания:
* проверить пользователя на авторство;
* выполнить проверку поля «оценка»:
  - проверить, значение должно быть целым числом от 1 до 5 включительно;
* сменить статус задания на «Завершено»;
* сохранить новый отклик;
* переадресовать на страницу просмотра задания.

#### Отказ от задания:
* сменить статус задания на «Провалено»;
* увеличить счетчик проваленных заданий у исполнителя;
* переадресовать на страницу просмотра задания.
